Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of an affliction.
source: Don't worry, I'll focus on the mission.
zh_tw: 別擔心，我會專注在任務。

# Name of an afflictions.
source: Clearheaded
zh_tw: 清醒

# Description of an affliction.
source: Aaaah, I wanna cum, I wanna cum, I wanna cum...
zh_tw: 啊啊，我想高潮，我想高潮，我想高潮.....

# Name of an afflictions.
source: Denied
zh_tw: 高潮禁止

# Description of an affliction.
source: Aaaah, they're staring at my hot... delicious... body...
zh_tw: 啊啊，他們正盯著我火辣又性感的肉體...

# Name of an afflictions.
source: Exhibitionist
zh_tw: 暴露狂

# Description of an affliction.
source: Hehe, let's have a little fun...
zh_tw: 嘻嘻，來跟姐姐做點有趣的事吧...

# Name of an afflictions.
source: Lecherous
zh_tw: 好色狂

# Description of an affliction.
source: Yesh, it hurts soooo gooood...
zh_tw: 啊，這個疼痛感真的太棒了...

# Name of an afflictions.
source: Masochistic
zh_tw: 受虐狂

# Description of an affliction.
source: Yes master, I'll be a good girl.
zh_tw: 是的主人，我會做個好女孩的。

# Name of an afflictions.
source: Obedient
zh_tw: 服從者

# Description of an affliction.
source: I'm cumming, I'm cummiiiiing... aaah make it st- cummming!
zh_tw: 要去了，要去了...高潮了啊啊啊!

# Name of an afflictions.
source: Oversensitive
zh_tw: 過度敏感

# Name of a building upgrade.
source: Adventurer's Guild
zh_tw: 冒險者公會

# Name of a building upgrade.
source: Ordinary Recruits
zh_tw: 普通的應徵者

# Name of a building upgrade.
source: Worthwhile Recruits
zh_tw: 值得招募的應徵者

# Name of a building upgrade.
source: Promising Recruits
zh_tw: 有前途的應徵者

# Name of a building upgrade.
source: Talented Recruits
zh_tw: 有天賦的應徵者

# Name of a building upgrade.
source: Very Talented Recruits
zh_tw: 天賦異稟的應徵者

# Name of a building upgrade.
source: Tavern
zh_tw: 酒館

# Name of a building upgrade.
source: Training Field
zh_tw: 訓練場

# Name of a building upgrade.
source: Mental Ward
zh_tw: 精神病院

# Name of a building upgrade.
source: Nursery
zh_tw: 培育場

# Name of a building upgrade.
source: Hospital
zh_tw: 醫院

# Name of a building upgrade.
source: Church
zh_tw: 教會

# Name of a building upgrade.
source: Larger Backpacks
zh_tw: 更大的背包

# Name of a building upgrade.
source: Scavenger Petgirls
zh_tw: 拾荒母狗

# Name of a building upgrade.
source: Support Ponygirls
zh_tw: 馬娘支援

# Name of a building upgrade.
source: Ponygirl Squads
zh_tw: 母馬小隊

# Name of a building upgrade.
source: Heavenly Memories
zh_tw: 天國的記憶

# Name of a building upgrade.
source: Purification
zh_tw: 淨化

# Name of a building upgrade.
source: Eternal Purification
zh_tw: 永恆淨化

# Name of a building upgrade.
source: Milking Stables
zh_tw: 擠奶牛棚

# Name of a building upgrade.
source: Milking Machines
zh_tw: 榨乳機

# Name of a building upgrade.
source: Expanded Stables
zh_tw: 擴建牛棚

# Name of a building upgrade.
source: Basic Extraction
zh_tw: 基礎提取

# Name of a building upgrade.
source: Expanded Extraction
zh_tw: 擴大提取

# Name of a building upgrade.
source: Instant Extractions
zh_tw: 立即提取

# Name of a building upgrade.
source: Housekeeping
zh_tw: 家政服務

# Name of a building upgrade.
source: Maid Training
zh_tw: 女僕培訓

# Name of a building upgrade.
source: Stricter Rules
zh_tw: 更嚴格的規則

# Name of a building upgrade.
source: Therapy
zh_tw: 精神治療

# Name of a building upgrade.
source: Mental Rewiring
zh_tw: 心智重組

# Name of a building upgrade.
source: Brainwashing
zh_tw: 洗腦

# Name of a building upgrade.
source: Instant Brainwashing
zh_tw: 快速洗腦

# Name of a building upgrade.
source: Basic Training
zh_tw: 基本訓練

# Name of a building upgrade.
source: Basic Equipment
zh_tw: 基本訓練設備

# Name of a building upgrade.
source: Improved Training Techniques
zh_tw: 改良訓練技術

# Name of a building upgrade.
source: Advanced Training Techniques
zh_tw: 高级訓練技術

# Name of a building upgrade.
source: Advanced Equipment
zh_tw: 高級訓練設備

# Name of a building upgrade.
source: Expert Training Techniques
zh_tw: 專家級訓練技術

# Name of a building upgrade.
source: Improved Scouting
zh_tw: 改善偵查能力

# Name of a building upgrade.
source: Local Maps
zh_tw: 本地地圖

# Name of a building upgrade.
source: Reconnaissance Network
zh_tw: 情報網

# Name of a building upgrade.
source: Extra Scouts
zh_tw: 額外的斥候

# Name of a building upgrade.
source: Sparse Adventurers
zh_tw: 稀少的冒险者

# Name of a building upgrade.
source: Local Adventurers
zh_tw: 本地地區的冒险者

# Name of a building upgrade.
source: Regionwide Adventurers
zh_tw: 廣大地區的冒险者

# Name of a building upgrade.
source: Countrywide Adventurers
zh_tw: 全國的冒险者

# Name of a building upgrade.
source: Trychologist
zh_tw: 毛髮專家

# Name of a building upgrade.
source: Ophthalmologist
zh_tw: 眼科醫生

# Name of a building upgrade.
source: Dermatologist
zh_tw: 皮膚科醫生

# Name of a building upgrade.
source: Mage Academy Contracts
zh_tw: 法師學院契約

# Name of a building upgrade.
source: Black Market Contacts
zh_tw: 黑市契約

# Name of a building upgrade.
source: Ponygirls
zh_tw: 母馬

# Name of a building upgrade.
source: Ponygirl Network
zh_tw: 母馬運輸網

# Name of a building upgrade.
source: Expanded Ponygirl Network
zh_tw: 擴展母馬運輸網

# Name of a building upgrade.
source: Basic Provisions
zh_tw: 基本補給

# Name of a building upgrade.
source: Extra Provisions
zh_tw: 額外補給

# Name of a building upgrade.
source: Premium Provisions
zh_tw: 高級補給

# Name of a building upgrade.
source: Scouting
zh_tw: 偵查

# Name of a building upgrade.
source: Good Girls
zh_tw: 乖女孩

# Name of a building upgrade.
source: Quality Breeds
zh_tw: 高品質培育

# Name of a building upgrade.
source: Attitude Realignment
zh_tw: 態度矯正

# Name of a building upgrade.
source: Double Beds
zh_tw: 雙人床

# Name of a building upgrade.
source: Increased Barracks Size
zh_tw: 增加營房規模

# Name of a building upgrade.
source: Spacious Barracks
zh_tw: 寬敞的營房

# Name of a building upgrade.
source: Expansive Barracks
zh_tw: 再次擴展營房

# Name of a building upgrade.
source: Very Expansive Barracks
zh_tw: 大型營房

# Name of a building upgrade.
source: Excessively Large Barracks
zh_tw: 過大的營房

# Name of a building upgrade.
source: Parasite Fertilizer
zh_tw: 寄生蟲肥料

# Name of a building upgrade.
source: Seedbed Research
zh_tw: 苗床研發

# Name of a building upgrade.
source: Seedbeds
zh_tw: 苗床

# Name of a building upgrade.
source: More Seedbeds
zh_tw: 更多苗床

# Name of a building upgrade.
source: Advanced Cultivation
zh_tw: 高級培養

# Name of a building upgrade.
source: Breast Massage
zh_tw: 乳房按摩

# Name of a building upgrade.
source: Indentured Servitude
zh_tw: 奴隸契約

# Name of a building upgrade.
source: Payment in Kind
zh_tw: 肉體支付

# Name of a building upgrade.
source: Contractual Obligations
zh_tw: 合約義務

# Name of a building upgrade.
source: Individual Rooms
zh_tw: 個人房

# Name of a building upgrade.
source: Decent Rooms
zh_tw: 不錯的房間

# Name of a building upgrade.
source: Luxurious Rooms
zh_tw: 豪華客房

# Name of a building upgrade.
source: More Luxury
zh_tw: 更加奢侈

# Name of a building upgrade.
source: State Sponsored Surgery
zh_tw: 國家資助的手術

# Name of a building upgrade.
source: Old Tavern
zh_tw: 老酒館

# Name of a building upgrade.
source: Dancing Poles
zh_tw: 鋼管舞

# Name of a building upgrade.
source: VIP Section
zh_tw: VIP區

# Name of a building upgrade.
source: Private Rooms
zh_tw: 私人房

# Name of a building upgrade.
source: More Workers
zh_tw: 更多女侍

# Name of a building upgrade.
source: Lenient Workers
zh_tw: 更開放的女侍

# Name of a building upgrade.
source: Willing Workers
zh_tw: 更積極的女侍

# Name of a building upgrade.
source: Training Fields
zh_tw: 運動場

# Name of a building upgrade.
source: Training Halls
zh_tw: 訓練館

# Name of a building upgrade.
source: More Trainers
zh_tw: 更多教練

# Name of a building upgrade.
source: Continuous Training
zh_tw: 不間斷訓練課程

# Name of a building upgrade.
source: Smaller Cells
zh_tw: 小型監禁室

# Name of a building upgrade.
source: Even Smaller Cells
zh_tw: 更多監禁室

# Name of a building upgrade.
source: Instant Procedures
zh_tw: 立即程序

# Name of a building.
source: Barracks
zh_tw: 營房

# Name of a building.
source: Church
zh_tw: 教會

# Name of a building.
source: Farmstead
zh_tw: 農舍

# Name of a building.
source: Guild Hall
zh_tw: 公會大廳

# Name of a building.
source: Mental Ward
zh_tw: 精神病院

# Name of a building.
source: Nursery
zh_tw: 培育場

# Name of a building.
source: Stagecoach
zh_tw: 驛站馬車

# Name of a building.
source: Hospital
zh_tw: 醫院

# Name of a building.
source: Tavern
zh_tw: 酒館

# Name of a building.
source: Training Field
zh_tw: 訓練場

# Description of a censorship option.
source: Removes all penises from enemies, without replacing the enemies.
zh_tw: 移除敵人身上所有陰莖，這個選項不會替換出現的敵人。

# Description of a censorship option.
source: Removes all cowtits from the game, the two largest boobsizes are replaced with smaller ones. This change is visual only, boob related modifiers remain unchanged.
zh_tw: 從遊戲中刪除所有的乳頭，將兩個最大的胸部尺寸替換為較小的。只有外觀會發生變化，與胸部大小相關的效果不會有改變。

# Description of a censorship option.
source: Removes all small boobs from the game, the three smallest boobsizes are replaced with larger ones. This change is visual only, boob related modifiers remain unchanged.
zh_tw: 從遊戲中移除所有平乳以下的胸部尺寸，將三種最小的胸部尺寸替換為較大的。只有外觀會發生變化，與胸部大小相關的效果不會有改變。

# Description of a censorship option.
source: Removes all genitals and nipples from the game. Underwear can only be replaced, not removed, and will stay visible when broken.
zh_tw: 從遊戲中移除所有生殖器官和乳頭。內衣只能被替換，不能被移除，在破損時仍然可見。

# Description of a censorship option.
source: Removes all masculine enemies, replacing them with others.
zh_tw: 移除所有男性敵人，將其替換為其他角色。

# Description of a censorship option.
source: Replaces all parasite encounters with rats. This means that adventurers can no longer get infected with them unless you explicitly choose so.
zh_tw: 將所有寄生蟲遭遇替換為鼠人。這意味著冒險者開啟了這個選項就不再會被感染寄生蟲。

# Description of a censorship option.
source: Replaces the Church guild NPC with a female version.
zh_tw: 將教堂的NPC替換為女性版本。

# Name of a class.
source: Alchemist
zh_tw: 化學家

# Name of a class.
source: Bunny
zh_tw: 兔女郎

# Name of a class.
source: Cleric
zh_tw: 牧師

# Name of a class.
source: Cow
zh_tw: 母牛

# Name of a class.
source: Ponygirl
zh_tw: 母馬

# Name of a class.
source: Mage
zh_tw: 法師

# Name of a class.
source: Maid
zh_tw: 女僕

# Name of a class.
source: Noble
zh_tw: 貴族

# Name of a class.
source: Paladin
zh_tw: 聖騎士

# Name of a class.
source: Pet
zh_tw: 寵物

# Name of a class.
source: Prisoner
zh_tw: 囚犯

# Name of a class.
source: Ranger
zh_tw: 弓箭手

# Name of a class.
source: Rogue
zh_tw: 盜賊

# Name of a class.
source: Warrior
zh_tw: 戰士

# Name of a class.
source: Bat
zh_tw: 蝙蝠

# Name of a class.
source: Shaman
zh_tw: 薩滿

# Name of a class.
source: Ratkin Paladin
zh_tw: 鼠人聖騎士

# Name of a class.
source: Ratkin Peasant
zh_tw: 鼠人農民

# Name of a class.
source: Ratkin Sorcerer
zh_tw: 鼠人術士

# Name of a class.
source: Ratkin Warrior
zh_tw: 鼠人戰士

# Name of a class.
source: Fire Slime
zh_tw: 烈焰史萊姆

# Name of a class.
source: Warspider
zh_tw: 戰爭蜘蛛

# Name of a class upgrade perk.
source: Alchemist
zh_tw: 化學家

# Name of a class upgrade perk.
source: Alchemist Expertise
zh_tw: 化學專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Fireworks
zh_tw: 煙火

# Name of a class upgrade perk.
source: Disorienting Blast
zh_tw: 迷亂衝擊波

# Name of a class upgrade perk.
source: Point Blank Shot
zh_tw: 零點射擊

# Name of a class upgrade perk.
source: Endurance
zh_tw: 耐力

# Name of a class upgrade perk.
source: Trickshot
zh_tw: 花式射擊

# Name of a class upgrade perk.
source: Cauterize
zh_tw: 燒灼

# Name of a class upgrade perk.
source: Branding
zh_tw: 烙印

# Name of a class upgrade perk.
source: Experimental Studies
zh_tw: 實驗研究

# Name of a class upgrade perk.
source: Extra Powder
zh_tw: 塵爆

# Name of a class upgrade perk.
source: Immolate
zh_tw: 獻祭

# Name of a class upgrade perk.
source: Arcane Experiments
zh_tw: 祕法實驗

# Name of a class upgrade perk.
source: Swiftburn Powder
zh_tw: 烈焰粉末

# Name of a class upgrade perk.
source: Bunny
zh_tw: 兔女郎

# Name of a class upgrade perk.
source: Bunny Expertise
zh_tw: 兔女郎專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Bunny Hop
zh_tw: 兔子跳

# Name of a class upgrade perk.
source: Excels in Penetration
zh_tw: 卓越擊穿

# Name of a class upgrade perk.
source: Jumpkick
zh_tw: 飛踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Jumpkick but Better
zh_tw: 強化飛踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Showbunny
zh_tw: 兔子表演秀

# Name of a class upgrade perk.
source: Freedom
zh_tw: 自由

# Name of a class upgrade perk.
source: Stout Bunny
zh_tw: 狡兔

# Name of a class upgrade perk.
source: Liquid Courage
zh_tw: 醉酒之勇

# Name of a class upgrade perk.
source: Bunny Waitress
zh_tw: 兔子女侍

# Name of a class upgrade perk.
source: Sweeper
zh_tw: 橫掃者

# Name of a class upgrade perk.
source: Swift Service
zh_tw: 迅速服務

# Name of a class upgrade perk.
source: Cleric
zh_tw: 牧師

# Name of a class upgrade perk.
source: Bless
zh_tw: 祝福

# Name of a class upgrade perk.
source: Shield of Faith
zh_tw: 信仰之盾

# Name of a class upgrade perk.
source: Seamantle
zh_tw: 水幕天華

# Name of a class upgrade perk.
source: Bane
zh_tw: 咒禍

# Name of a class upgrade perk.
source: Holy Fire
zh_tw: 聖火

# Name of a class upgrade perk.
source: Razorwind
zh_tw: 剃刀風刃

# Name of a class upgrade perk.
source: Clerical Expertise
zh_tw: 牧師專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Pray
zh_tw: 祈禱

# Name of a class upgrade perk.
source: Group Heal
zh_tw: 群體治療

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Punishment
zh_tw: 神聖懲戒

# Name of a class upgrade perk.
source: Cleric Skills
zh_tw: 牧師技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Guidance
zh_tw: 神聖指引

# Name of a class upgrade perk.
source: Liturgical Study
zh_tw: 儀式研究

# Name of a class upgrade perk.
source: Cow
zh_tw: 母牛

# Name of a class upgrade perk.
source: Bovine Expertise
zh_tw: 母牛專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Moo!
zh_tw: 哞!

# Name of a class upgrade perk.
source: Cow Tools
zh_tw: 母牛工具

# Name of a class upgrade perk.
source: Lactose Burst
zh_tw: 乳汁爆發

# Name of a class upgrade perk.
source: Milkstream
zh_tw: 乳汁噴射

# Name of a class upgrade perk.
source: Boob Crash
zh_tw: 巨乳撞擊

# Name of a class upgrade perk.
source: Milking Cow
zh_tw: 乳汁增量改造

# Name of a class upgrade perk.
source: Milk Drink
zh_tw: 飲用牛奶

# Name of a class upgrade perk.
source: Good Milk
zh_tw: 優質乳牛

# Name of a class upgrade perk.
source: Heal Burst
zh_tw: 治療爆發

# Name of a class upgrade perk.
source: Dumb Cow
zh_tw: 蠢牛

# Name of a class upgrade perk.
source: Horse
zh_tw: 馬

# Name of a class upgrade perk.
source: Ponygirl Expertise
zh_tw: 母馬專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Gallop
zh_tw: 飛奔

# Name of a class upgrade perk.
source: Well Trained
zh_tw: 訓練有素

# Name of a class upgrade perk.
source: Canter
zh_tw: 小跑

# Name of a class upgrade perk.
source: Backstomp
zh_tw: 後踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Ribcracker
zh_tw: 斷肋

# Name of a class upgrade perk.
source: Healthy as a Horse
zh_tw: 健壯如馬

# Name of a class upgrade perk.
source: Trot
zh_tw: 慢跑

# Name of a class upgrade perk.
source: Steady
zh_tw: 鎮定

# Name of a class upgrade perk.
source: Stout
zh_tw: 堅毅

# Name of a class upgrade perk.
source: Prance
zh_tw: 昂首闊步

# Name of a class upgrade perk.
source: Mage
zh_tw: 法師

# Name of a class upgrade perk.
source: Mage Expertise
zh_tw: 法師專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Firestream
zh_tw: 火焰灼流

# Name of a class upgrade perk.
source: Fireball
zh_tw: 火球

# Name of a class upgrade perk.
source: Flashfire
zh_tw: 閃燃

# Name of a class upgrade perk.
source: Literature Study
zh_tw: 文學研究

# Name of a class upgrade perk.
source: Restoration
zh_tw: 恢復

# Name of a class upgrade perk.
source: Meditate
zh_tw: 冥想

# Name of a class upgrade perk.
source: Shuffle
zh_tw: 混亂

# Name of a class upgrade perk.
source: Mage Skills
zh_tw: 法師技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Strong Start
zh_tw: 強勢登場

# Name of a class upgrade perk.
source: Prescience
zh_tw: 預知

# Name of a class upgrade perk.
source: Foresight
zh_tw: 洞察

# Name of a class upgrade perk.
source: Smokescreen
zh_tw: 煙幕

# Name of a class upgrade perk.
source: Maid
zh_tw: 女僕

# Name of a class upgrade perk.
source: Maid Expertise
zh_tw: 女僕專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Report for Duty
zh_tw: 前來報到

# Name of a class upgrade perk.
source: Always Prepared
zh_tw: 時刻就緒

# Name of a class upgrade perk.
source: Perfect Maid
zh_tw: 完美女僕

# Name of a class upgrade perk.
source: Focus
zh_tw: 專注

# Name of a class upgrade perk.
source: Dust Storm
zh_tw: 灰塵風暴

# Name of a class upgrade perk.
source: Ultimate Maid
zh_tw: 終極女僕

# Name of a class upgrade perk.
source: French Kiss
zh_tw: 舌吻

# Name of a class upgrade perk.
source: Service
zh_tw: 服務

# Name of a class upgrade perk.
source: Cleanup Duty
zh_tw: 清潔工作

# Name of a class upgrade perk.
source: Quick Service
zh_tw: 快速服務

# Name of a class upgrade perk.
source: Noble
zh_tw: 貴族

# Name of a class upgrade perk.
source: Noble Expertise
zh_tw: 貴族專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Retraite
zh_tw: 後撤

# Name of a class upgrade perk.
source: Double
zh_tw: 雙重刺擊

# Name of a class upgrade perk.
source: Esquive
zh_tw: 迴避

# Name of a class upgrade perk.
source: Dodgy
zh_tw: 靈活身手

# Name of a class upgrade perk.
source: Noble Skills
zh_tw: 貴族技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Moulinet
zh_tw: 劃圓劈

# Name of a class upgrade perk.
source: Redoublement
zh_tw: 連環刺擊

# Name of a class upgrade perk.
source: Recuperation
zh_tw: 休養

# Name of a class upgrade perk.
source: Fencing Training
zh_tw: 擊劍訓練

# Name of a class upgrade perk.
source: Coupe
zh_tw: 裁切

# Name of a class upgrade perk.
source: Balestra
zh_tw: 巴莱斯特拉

# Name of a class upgrade perk.
source: Lunge
zh_tw: 突襲

# Name of a class upgrade perk.
source: On Guard
zh_tw: 戒備

# Name of a class upgrade perk.
source: Paladin
zh_tw: 聖騎士

# Name of a class upgrade perk.
source: Paladin Expertise
zh_tw: 聖騎士專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Flagellate
zh_tw: 自我鞭策

# Name of a class upgrade perk.
source: Zealous Proclamation
zh_tw: 狂熱宣言

# Name of a class upgrade perk.
source: Illuminate
zh_tw: 神聖光輝

# Name of a class upgrade perk.
source: Paladin Skills
zh_tw: 聖騎士技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Communal Prayer
zh_tw: 群體祈禱

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Intervention
zh_tw: 神聖干涉

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Guardian
zh_tw: 神聖守護者

# Name of a class upgrade perk.
source: Holy Constitution
zh_tw: 神聖體質

# Name of a class upgrade perk.
source: Bless Weapon
zh_tw: 祝福武器

# Name of a class upgrade perk.
source: Faith's Blessing
zh_tw: 信仰祝福

# Name of a class upgrade perk.
source: Holy Light
zh_tw: 聖光

# Name of a class upgrade perk.
source: Divine Favor
zh_tw: 神聖恩惠

# Name of a class upgrade perk.
source: Pet
zh_tw: 寵物

# Name of a class upgrade perk.
source: Pet Expertise
zh_tw: 寵物專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Sit!
zh_tw: 坐下!

# Name of a class upgrade perk.
source: Pets don't wear clothes!
zh_tw: 寵物不准穿衣服!

# Name of a class upgrade perk.
source: Guard Dog
zh_tw: 護衛犬

# Name of a class upgrade perk.
source: Cute Doggy
zh_tw: 可爱小狗

# Name of a class upgrade perk.
source: Support Dog
zh_tw: 支援犬

# Name of a class upgrade perk.
source: Nimble Pet
zh_tw: 迅捷寵物

# Name of a class upgrade perk.
source: Good Girl!
zh_tw: 乖女孩!

# Name of a class upgrade perk.
source: Fiercely Loyal
zh_tw: 忠心耿耿

# Name of a class upgrade perk.
source: Bite
zh_tw: 咬擊

# Name of a class upgrade perk.
source: Aggressive
zh_tw: 侵略性

# Name of a class upgrade perk.
source: Prisoner
zh_tw: 囚犯

# Name of a class upgrade perk.
source: Prisoner Expertise
zh_tw: 囚犯專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Meat Shield
zh_tw: 肉身盾牌

# Name of a class upgrade perk.
source: Used to Chains
zh_tw: 被使用的鏈條

# Name of a class upgrade perk.
source: Lustful Tackle
zh_tw: 色欲擒抱

# Name of a class upgrade perk.
source: Pain is Virtue
zh_tw: 痛苦就是美德

# Name of a class upgrade perk.
source: Curse of Denial
zh_tw: 拒絕詛咒

# Name of a class upgrade perk.
source: Survival
zh_tw: 生存之道

# Name of a class upgrade perk.
source: Kick
zh_tw: 脚踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Moans
zh_tw: 呻吟

# Name of a class upgrade perk.
source: High Jump Kick
zh_tw: 強力飛踢

# Name of a class upgrade perk.
source: Harsh Life
zh_tw: 艱難的生活

# Name of a class upgrade perk.
source: Ranger
zh_tw: 弓箭手

# Name of a class upgrade perk.
source: Ranger Expertise
zh_tw: 弓箭手專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Overwatch
zh_tw: 守望

# Name of a class upgrade perk.
source: Ambush
zh_tw: 埋伏

# Name of a class upgrade perk.
source: Pin Down
zh_tw: 圍困

# Name of a class upgrade perk.
source: Ranger Skills
zh_tw: 弓箭手技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Field Medicine
zh_tw: 野戰醫療

# Name of a class upgrade perk.
source: Aimed Shot
zh_tw: 瞄準射擊

# Name of a class upgrade perk.
source: Swift Hands
zh_tw: 迅捷之手

# Name of a class upgrade perk.
source: Fire Arrow
zh_tw: 火箭

# Name of a class upgrade perk.
source: Thunder Arrow
zh_tw: 閃電箭

# Name of a class upgrade perk.
source: Lacerating Arrow
zh_tw: 割裂箭

# Name of a class upgrade perk.
source: Rogue
zh_tw: 盜賊

# Name of a class upgrade perk.
source: Riposte
zh_tw: 還擊

# Name of a class upgrade perk.
source: Aim Carefully
zh_tw: 謹慎瞄準

# Name of a class upgrade perk.
source: Flexibility
zh_tw: 靈活性

# Name of a class upgrade perk.
source: Hard to Hit
zh_tw: 迅捷身法

# Name of a class upgrade perk.
source: Open Vein
zh_tw: 放血

# Name of a class upgrade perk.
source: Stretching
zh_tw: 伸展運動

# Name of a class upgrade perk.
source: Upperslice
zh_tw: 切碎

# Name of a class upgrade perk.
source: Rogue Expertise
zh_tw: 盜賊專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Rogue Skills
zh_tw: 盜賊技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Pocket Sand
zh_tw: 致盲粉

# Name of a class upgrade perk.
source: Patch Up
zh_tw: 急救

# Name of a class upgrade perk.
source: Stimulants
zh_tw: 興奮劑

# Name of a class upgrade perk.
source: Bat
zh_tw: 蝙蝠

# Name of a class upgrade perk.
source: Shaman
zh_tw: 薩滿

# Name of a class upgrade perk.
source: Ratkin Paladin
zh_tw: 鼠人聖騎士

# Name of a class upgrade perk.
source: Ratkin Peasant
zh_tw: 鼠人農民

# Name of a class upgrade perk.
source: Ratkin Sorcerer
zh_tw: 鼠人術士

# Name of a class upgrade perk.
source: Ratkin Warrior
zh_tw: 鼠人戰士

# Name of a class upgrade perk.
source: Fire Slime
zh_tw: 烈焰史萊姆

# Name of a class upgrade perk.
source: Warspider
zh_tw: 戰爭蜘蛛

# Name of a class upgrade perk.
source: Warrior
zh_tw: 戰士

# Name of a class upgrade perk.
source: Shield Training
zh_tw: 盾牌訓練

# Name of a class upgrade perk.
source: Cleave
zh_tw: 順劈斬

# Name of a class upgrade perk.
source: Iron Swan
zh_tw: 鋼鐵天鵝

# Name of a class upgrade perk.
source: Charge Forth
zh_tw: 向前衝鋒

# Name of a class upgrade perk.
source: Warrior Expertise
zh_tw: 戰士專精

# Name of a class upgrade perk.
source: Trip
zh_tw: 摔絆

# Name of a class upgrade perk.
source: Sharp Edge
zh_tw: 銳利刀口

# Name of a class upgrade perk.
source: Warrior Skills
zh_tw: 戰士技能

# Name of a class upgrade perk.
source: Combat Training
zh_tw: 戰鬥訓練

# Name of a class upgrade perk.
source: Guard
zh_tw: 防衛

# Name of a class upgrade perk.
source: Mark Target
zh_tw: 標記目標

# Name of a class upgrade perk.
source: Stand Fast
zh_tw: 堅守陣地

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Abandonment
zh_tw: 遺棄之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Corruption
zh_tw: 腐化之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Desire
zh_tw: 慾望之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Exposure
zh_tw: 暴露之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Lust
zh_tw: 性欲之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Masochism
zh_tw: 受虐之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Purity
zh_tw: 純潔之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Servitude
zh_tw: 奴役之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Submission
zh_tw: 服從之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crest of Vanity
zh_tw: 自負之紋

# Name of a lewd crest.
source: Crestless
zh_tw: 沒有淫紋

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I already have a parasite, it seems to refuse any company.
zh_tw: 我已經有一個寄生蟲，它看起來拒絕任何同類。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the pit be.
zh_tw: 隊伍離開了坑洞。
